# alien

> வெவ்வேறு நிறுவல் தொகுப்புகளை மற்ற வடிவங்களுக்கு மாற்றவும்.
> மேலும் விவரத்திற்கு: <https://manned.org/alien>.

- ஒரு குறிப்பிட்ட நிறுவல் கோப்பை டெபியன் வடிவத்திற்கு மாற்றவும் (`.deb` நீட்டிப்பு):

`sudo alien --to-deb {{கோப்பு/பாதை}}`

- குறிப்பிட்ட நிறுவல் கோப்பை Red Hat வடிவத்திற்கு மாற்றவும் (`.rpm` நீட்டிப்பு):

`sudo alien --to-rpm {{கோப்பு/பாதை}}`

- ஒரு குறிப்பிட்ட நிறுவல் கோப்பை ஸ்லாக்வேர் நிறுவல் கோப்பாக மாற்றவும் (`.tgz` நீட்டிப்பு):

`sudo alien --to-tgz {{கோப்பு/பாதை}}`

- ஒரு குறிப்பிட்ட நிறுவல் கோப்பை டெபியன் வடிவத்திற்கு மாற்றி கணினியில் நிறுவவும்:

`sudo alien --to-deb --install {{கோப்பு/பாதை}}`
